Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
Tiket kereta api?
Ya.
Ibu saya meminta saya untuk kembali
mengunjungi makam keluarga.
Mengunjungi makam?
Makam siapa?
Hayama Naoto.
Kakak laki-laki saya.
Dia akan berusia 22 tahun jika dia masih hidup.
Tiga tahun yang lalu,
dia meninggal di rumah sakit.
Apa penyakitnya?
Jantungnya.
Itu bawaan sejak lahir.
Tetapi...
dia masih bisa pergi ke kelas olahraga.
Saya tidak menganggapnya serius.
Gii...
Anda sudah mengatakannya sebelumnya, bukan?
Bahwa aku buruk dalam mengekspresikan diriku.
Hah...?
Atau bisa juga,
atau saya tidak suka sentuhan manusia.
Keengganan terhadap sentuhan manusia?
Ketika kamu menunjukkan hal itu, Gii,
Sejujurnya saya terkejut.
Karena semua orang akan berkata begitu saja
Aku adalah orang aneh,
atau bahwa aku membenci orang-orang,
dan kemudian menghindariku.
Adapun alasannya
Saya menjadi seperti itu...
Alasannya adalah...
saudara laki-lakiku yang telah meninggal.
Takumi.
Tak apa. Kalau terlalu sakit...
Aku ingin kau mendengarnya, Gii.
Hari itu,
entah kenapa,
adikku menyelinap keluar rumah sakit.
Sepanjang hari,
di hutan hujan,
bahkan tanpa payung,
dia berkeliaran tanpa tujuan.
Abang saya...
Dia sangat mirip kamu, Gii.
Meskipun kalian memiliki kepribadian yang bertolak belakang.
Dia adalah seorang siswa yang hebat.
Populer di kalangan semua orang.
Sangat tampan,
Anda tidak akan percaya kami adalah saudara.
Perhatian orang tuaku selalu tertuju pada kakakku.
Mereka sangat memanjakannya.
Apakah orang tuamu bersikap dingin kepadamu?
Bagaimana saya harus mengatakannya...
Orangtuaku bersikap acuh tak acuh padaku.
Apakah saya lulus ujian?
atau mendapat nilai nol,
Reaksi mereka selalu sama.
Aku tak dapat mempercayainya.
Orang tua macam apa mereka?
Ya...
Jadi perasaanku
tidak pernah sampai kepada mereka.
Benar-benar dimarahi oleh mereka,
atau benar-benar dipuji...
Saya tidak ingat pernah mengalami hal itu.
Dia yang menempati hati mereka
selalu menjadi saudara laki-lakiku.
Meskipun kita tinggal bersama,
tidak ada tempat bagiku di hati mereka.
Bagaimana mereka bisa...
Itulah sebabnya
saudaraku menjadi penyelamatku.
Dia adalah satu-satunya
yang mau mendengarkan saya dengan serius.
Dia saudara yang baik, bukan?
Ya.
Dia adalah saudara yang baik.
Tetapi...
pada suatu saat, dia mulai bertingkah aneh.
Tahun dimana adikku mulai masuk sekolah menengah pertama,
Saya baru di kelas dua.
Saat itu,
Saya bahkan hampir tidak mengerti perbedaan
antara anak laki-laki dan anak perempuan.
Sejak saat itu,
abang saya...
akan mencoba menyentuhku
setiap ada kesempatan.
Kamu tidak melawan?
TIDAK.
Aku tidak bisa.
Karena...
saudaraku seharusnya menjadi penyelamatku.
Itu hanya ketika saudara laki-lakiku
menyebutkan saya
bahwa orang tuaku akan memperhatikanku.
Tetapi...
saudaraku memanfaatkan itu.
Kemudian...
hari itu tiba.
Sama seperti hari ini,
Hari itu cuacanya suram dan hujan.
Kakakku demam hari itu,
jadi dia pulang sekolah.
Ibuku baru saja
keluar untuk membeli bahan makanan untuk makan malam.
Kakakku mengambil kesempatan itu
untuk menyeretku ke tempat tidurnya.
Tapi kemudian,
ibuku yang lupa dompetnya,
tiba-tiba kembali.
Dan apa pendapatmu saudaraku?
telah melakukan?
Dia tidak akan melindungiku, kan?
Dia bilang aku merayunya.
Abang saya,
bahkan dengan air mata di matanya,
menyampaikan kasusnya kepada ibu saya.
Perasaanku terhadap saudaraku, pada saat itu,
hancur.
Ayah dan ibuku,
tanpa menanyakan sisi ceritaku,
membawa saya ke bangsal psikiatri rumah sakit universitas.
Kami kembali dengan cepat.
Jadi...
Ya...
Orangtuaku pasti menyadari ada sesuatu yang salah.
Bahwa saya bukanlah orang yang punya masalah.
Kakakku dirawat di rumah sakit.
Tetapi...
saat itu, saya tidak peduli lagi dengan apa pun.
Menyerah pada segalanya
adalah cara saya belajar bertahan hidup.
Apakah kamu membencinya?
Bahkan sekarang...
Aku rasa begitu.
Tetapi...
Gii...
Apakah kamu membenciku sekarang?
Anda...
Bukankah sudah kubilang aku mencintaimu?
Aku tidak layak untuk dihargai seperti ini.
Takumi.
Anda benar-benar penilai karakter yang buruk.
Aku mencintaimu,
Takumi.
Setelah saudaraku meninggal,
Ini pertama kalinya aku datang ke tempat ini.
Orang itu...
Dia adalah seorang perawat di rumah sakit
tempat saudaraku dirawat.
Dia mengatakan bahwa pada hari saudaraku meninggal,
saat dia berkeliaran di tengah hujan,
dia sebenarnya sedang mencariku.
Dan perawat itulah yang menemukannya.
Dia mengatakan bahwa sebelum dia meninggal,
saudaraku terus berkata dengan mengigau,
"Takumi, kamu dimana?"
"Takumi."
"Maafkan aku. Maafkan aku."
Abang saya...
Dia ingin memberitahuku, bukan?
Tentang apa yang terjadi hari itu...
Dia selalu...
selalu menyesalinya.
Saudara laki-laki...
Aku akhirnya bisa
pindah.
Saya bisa
mencintai seseorang lagi.
Hei, Yamashita.
Apa yang kau lakukan, menyeret Yoshizawa ke sini?
Ah, Takabayashi.
Oh, tidak, itu hanya...
Kamu masih punya
penampilan orang yang baik hati.
Tapi mulutmu cukup cerewet.
Tetapi kontras itu juga merupakan bagian dari pesona Anda.
Aktrisku yang cantik.
Aku tidak dapat mengingat namamu,
tapi aku ingat sikapmu yang terlalu percaya diri.
Saya rasa saya sudah bilang kepadamu untuk lebih menghormati orang yang lebih tua darimu.
- Hei!
- Ayo pergi, Takabayashi-kun.
- Tunggu, Yoshizawa!
- Yoshizawa.
Kita belum selesai berbicara.
Ya, ya.
Kita bahkan belum sampai pada pokok permasalahan.
Yoshizawa-kun, kan?
Permisi,
tetapi bisakah kamu minggir sebentar?
Hah?
Benda itu dari terakhir kali...
Saya tidak bisa melupakannya.
Menciummu.
Kita masih punya urusan yang belum selesai.
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Untuk apa itu?
- Yoshizawa! Kamu tahu apa yang kamu lakukan?!
- Kamu pikir kamu sedang melakukan apa?!
- Tidak sebelum ujian penempatan sekolah...
- Diam!
Berhenti di situ.
Saya pemegang sabuk hitam tingkat dua karate.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Itami...!
Itami... Itami!
Gigi saya...
Mulai sekarang, menjauhlah dari Takabayashi-kun.
Saya mengerti.
Kau mengerti, Itami?
Ayo pergi ke kantor perawat.
- Ayo kita ke ruang perawat.
- Gigiku patah...
Saya menyerah.
Hah?
Masalahnya adalah...
Saya takut ke dokter gigi.
Ayo pergi.
Yoshizawa.
Takabayashi-kun.
Terima kasih.
Kurasa kita harus bertarung untuk menjadi teman.
Aku penasaran bagaimana kabar mereka berdua...
Hai, Takumi.
Gii.
Anda di sini.
Takumi.
Ayo berkencan.
Kencan?
Kita sudah sepakat lewat telepon, ingat?
Aku ingin bertemu denganmu...
di suatu tempat selain sekolah.
Ya.
Tidak bisa tidur?
Omong-omong...
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan sebutkan itu.
Itu bukan apa-apa.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
TIDAK.
Saya sungguh senang.
Karena saya tidak bisa memaafkan...
Hah?
Apa yang dia coba lakukan pada Takabayashi-kun.
Yoshizawa.
Aku menyukaimu.
Saya suka Yoshizawa.
Bagaimana hal ini terjadi?
Karena aku...
jatuh cinta pada Arata-san.
Aku tidak ingat menerima pengakuanmu.
Perlihatkan payudaramu.
Tahukah Anda tentang Artemis?
Dewi bulan, kan?
Namamu, Arata-san.
Jika Anda menulisnya dengan huruf Romawi,
itu anagram...
untuk Artemis.
Sungguh indah...
Apa indahnya itu?
Ada apa, Takumi?
Kamu tidak mau tidur?
Hai, Gii.
Selama liburan musim panas...
Ayo kencan lagi.
Hah?
Aku ingin pergi ke suatu tempat bersamamu,
hanya kita berdua.
Itu ide yang bagus.
Agak klise??, tapi...
bagaimana dengan pantai?
Kedengarannya hebat!
Takabayashi-kun,
kamu harus makan wortelmu.
Saya bilang tidak.
Saya benci wortel.
Namun sayang jika meninggalkan semuanya.
Itu baik untukmu. Ayo.
Makan satu gigitan saja.
Ayo, katakan 'ahh'.
Mustahil.
Ayo.
Lalu bagaimana dengan ini...
Berikan padaku dengan mulutmu, Yoshizawa.
Hah?
U-um...
- U-um...
- Oke.
Maksud saya...
Takabayashi-kun...
- Ayo, cepat.
- Hei, orang-orang menatap!
Semua orang memperhatikan kita, Takabayashi-kun.
Perlihatkan payudaramu.
Kamu lagi?
Saya beli roti. Mau berbagi?
Ruang pribadi.
Ayo, kita tidur bersama.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Tidak, saya tidak mengerti sama sekali.
Bagaimanapun...
Arata-san, apakah kamu punya rencana untuk liburan musim panas?
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan.
Aku cuma penasaran, apakah kita bisa nongkrong bareng.
Untuk apa aku pergi keluar denganmu?
Lagipula, aku ada turnamen Inter-High.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, seperti, setelah turnamen selesai.
Seperti yang saya katakan...
Untuk apa aku pergi keluar denganmu?
Karena kita tidur bersama.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu!
Jadi saya tidak mengerti sama sekali.
Mengapa demikian?
Ketika aku bersamanya,
hatiku terasa begitu penuh.
Satu-satunya orang yang dapat memberiku apa yang paling aku inginkan.
Perlihatkan payudaramu.
Aku mencintaimu lebih dari siapapun.
Kami berpatroli sebelum makan siang.
Tidakkah menurutmu pekerjaan kita terlalu banyak?
Anda dapat mengubah peraturan
saat Anda menjadi ketua.
Saya tidak sepopuler Shibata-senpai.
- Kau pikir begitu?
- Aku pikir begitu.
Baiklah, saya salah satunya...
akan memilih Anda.
Jika itu tidak sepenuhnya bias,
Saya akan sangat berterima kasih.
Tentu saja saya mencampuradukkan bisnis dengan kesenangan.
Takumi.
Gulungan lainnya.
Ini sudah yang kelima.
Kamu makan terlalu banyak.
- Sudah kubilang, kan?
Perutku bagaikan lubang tanpa dasar.
Maaf, tapi tidak.
Takumi...
Ah, Gii! Aku bilang tidak!
Ya ampun...
Aku tidak akan pernah berkencan denganmu lagi, Gii.
Jika Anda sangat menyukai roti,
mengapa Anda tidak pergi ke Prancis?
Perancis...?
Anda bisa pergi ke Prancis
dan makan roti sepuasnya.
Tapi aku ingin bersamamu, Takumi.
Lalu kembalikan gulungannya.
Tapi roti terasa paling enak
kalau dimakan bersamamu, Takumi.
"Seri Takumi-kun -Drama-"
(Episode 6)